Los componentes encendidos pueden tener propiedades reactivas . Cambiar una propiedad reactiva desencadena la actualización del componente.

Aquí le hemos dado una definición básica de componente. En este paso, declarará una propiedad reactiva y la usará en una expresión en la plantilla del componente.

Declarar una propiedad reactiva.

Agregue el siguiente campo a la MyElementclase:


JS
TS
static properties = {
  message: {},
};

constructor() {
  super();
  this.message = 'Hello again.';
}
El fragmento de código anterior agrega una propiedad de cadena llamada messagea su clase de elemento. El @propertydecorador lo identifica como una propiedad reactiva.

Agregue una expresión a su plantilla.

Busque la etiqueta de párrafo en el render()método y reemplace su contenido con esta expresión:

${this.message}
Puede agregar valores dinámicos a sus plantillas Lit con expresiones de JavaScript.

Ahora debería ver el valor de la propiedad en su salida.

Para ver cómo funciona una propiedad reactiva en la práctica, necesitará una forma de actualizar el valor. En el siguiente paso, agregará un detector de eventos para hacer precisamente eso.